안녕하세요 16학번 게임공학과 장은선입니다
투디게임프로그래밍 2차발표 시작하겠습니다


목차입니다.
게임컨셉, 개발범위, 개발계획 대비 현재 진행 상황, 그리고 깃허브에 커밋한 정도 순으로 발표하겠습니다.


개발컨셉입니다.
편식이 심한 제가 야채를 피해 고기를 먹는 러닝게임 형식입니다.


개발 범위입니다.

화면 구성은 식욕바 먹은 고기양 그리고 땅 배경 장애물 고기 캐릭터 가 되겠습니다.

캐릭터모델링은 저 입니다.

캐릭터 컨트롤러는 스페이스바를 누르면 점프를 하고 아래방향키를 누르면 엎드리기가 되겠습니다.

맵은 스테이지 3단계까지 구성했습니다.

아이템은 일단 체력회복아이템만 할 예정입니다.

게임 난이도는 스테이지가 올라갈수록 캐릭터의 속도가 빨라지며, 장애물 배치를 어렵게 했습니다.

사운드는 배경음악과 점프시, 아이템획득시 소리나게 할예정입니다.

애니메이션은 달리는 모션, 죽는모션, 점프,슬라이딩 구현했습니다.


개발 일정입니다.

일주차에 리소스 수집 및 제작이라고 써있는데 제 캐릭터가 너무 퀄리티가 낮아보여서 다시할지 생각중이고 배경음악을 아직 정하지 못해서 90퍼센트라고 책정했습니다.

이주차에서는 캐릭터 모션 다 구현했습니다.

삼주 사주차에 스테이지 세단계의 장애물과 고기를 구현하였습니다.

오주차 지금 충돌체크가 고기만 된 상태여서 30퍼센트라고 측정했습니다.


깃허브 커밋 통계입니다.

마지막 게임 실행 영상입니다.
슬라이딩 점프 를